25/08/2025 - 00:14

Olá Arquiteto, bom trabalho. O Executor técnico Gemini 2.5 pro conseguiu entender seu plano e instruções e realizou a tarefa com excelencia assim como você.

Segue o handoff do Gemini para GPT:


## Checklist de Handoff para o Arquiteto

**Executor:** Gemini 2.5 Pro
**Sprint:** 3 - Memória e Contexto


**Resumo Técnico:**
- Um objeto em memória (`sessions`) foi introduzido no `agent.js` para servir como armazenamento de estado de curto prazo (memória de sessão), usando `sessionId` como chave.
- A função `agent.processMessage` foi refatorada para aceitar `sessionId` e `message`, gerenciar o ciclo de vida da sessão (criação e atualização do histórico) e passar o contexto para a camada de fluxo.
- A lógica em `flows/mainFlow.js` agora é sensível ao contexto, verificando o tamanho do histórico da sessão (`history.length`) para fornecer respostas diferenciadas para a primeira interação e interações subsequentes.
- A rota `POST /chat` em `server.js` foi atualizada para exigir um `sessionId` no corpo da requisição, garantindo que cada conversa possa ser rastreada de forma independente.


**Principais Trechos de Código Criados/Modificados:**

1.  **`agent.js` - Gerenciamento de Sessão:**
    ```javascript
    const sessions = {}; 

    function processMessage(sessionId, message) {
      if (!sessions[sessionId]) {
        sessions[sessionId] = [];
      }
      const history = sessions[sessionId];
      const reply = handleMessage(message, persona, history);
      history.push({ user: message, agent: reply });
      return reply;
    }
    ```

2.  **`flows/mainFlow.js` - Lógica Contextual:**
    ```javascript
    function handleMessage(message, persona, history) {
      if (!history || history.length === 0) {
        // ... retorna apresentação completa
      } else {
        return `Olá novamente! Você disse: "${message}". Vamos continuar nossa conversa.`;
      }
    }
    ```

3.  **`server.js` - Rota com `sessionId`:**
    ```javascript
    app.post('/chat', (req, res) => {
      const { sessionId, message } = req.body;
      if (!sessionId || !message) {
        return res.status(400).json({ error: "Os campos 'sessionId' e 'message' são obrigatórios." });
      }
      const reply = agent.processMessage(sessionId, message);
      res.status(200).json({ reply });
    });
    ```


Agora vamos continuar arquiteto, vamos iniciar o "Sprint 4: Preparação para Vendas e Handoff (A Júlia Aprende a Delegar)" 


**Objetivo:**
Criar a arquitetura "plug-and-play" para o módulo de vendas, conforme a regra principal do projeto.


**Tarefa Específica:**
Sua tarefa é criar o prompt técnico completo para o Executor (Gemini 2.5 Pro) realizar a "Tarefa 4.1: Criação do Módulo de Vendas Placeholder".


**Recursos Fornecidos:**
Para esta tarefa, o Executor precisará:
1. Criar o arquivo flows/sales.js.

2. Dentro de sales.js, criar uma função handleSales(message, session) que retorna uma mensagem placeholder. Ex: "[RESPOSTA DE VENDAS] Entendi que você tem interesse em comprar. O time comercial irá te contatar.".

3. Em mainFlow.js, adicionar uma lógica simples para detectar uma intenção de venda (ex: se a mensagem do usuário incluir a palavra "preço" ou "comprar").

4. Se a intenção de venda for detectada, mainFlow.js deve importar e chamar a função handleSales de sales.js em vez de gerar sua própria resposta.



**Formato da Saída:**
O prompt que você criar para o Gemini deve ser completo e conter as seguintes seções:

1.  O código completo com mensagem placeholder do novo arquivo `flows/sales.js`.

2.  As modificações exatas a serem feitas no arquivo `mainFlow.js`.

3.  Instruções claras de teste para o Thunder Client, detalhando a rota, o método, o corpo (body) da requisição e a resposta esperada.

4.  Um checklist de validação da entrega para eu poder verificar o trabalho do Executor contendo o exemplo:
'''
Critérios de Aceite:
1. POST /chat com { "sessionId": "cliente01", "message": "Olá, tudo bem?" } retorna uma resposta normal do mainFlow.

2. POST /chat com { "sessionId": "cliente01", "message": "Qual o preço do plano?" } retorna a mensagem placeholder do sales.js, provando que o handoff (delegação) funcionou.""

Bom trabalho e de o seu melhor. Obrigado.
